Általános gomb komponens.
    Feladata az automatikus ikon kiválasztás a slot-ban meghatározott szöveg alapján. 
    Tehát a gombon megjelenített szöveg alapján határozza meg az alapértelmezett ikont.
    A komponensen belül talált "switch case" bővebb leírást ad, hogy milyen ikonok lehetnek.
    Ebbe a verzióban a gombokat csak is ikonokkal használjuk. Ezért az ikon mellett oda kell figyelni, hogy ha az egeret rávisszük, akkor látszódjon a gomb szövege.

    - példányosítható: igen
    - Forráskód: hws/components/Button.vue
    - Fokuszálható: igen
    - hash szabályok: igen
    - Felhasznált komponensek: 
        o nem használ másik komponenst

Props:
    icon: String,  
        - nem alapértelemezett, css-ben definiált icon class nevét lehet megadni vagy a font-awsome unicode karaktereit.
        - lásd docs/css/icon.txt vagy font-awsome ikonok.
        - [default]: null (nem csinál semmit)
    active: Boolean,
        - Főleg az App komponensen belül menü szerkezet esetében használjuk. Aktív menüpont jelölésére.
        - [default]: null/false (nem csinál semmit) 
        - [true]: "active" css class szabály illesztése
    disable: Boolean,
        - Aktív / inaktív állapotba tehetjük a gombot. (Inaktív állapotban halvány és nem használható).
        - [default]: null/false (nem csinál semmit) 
        - [true]: "active" css class szabály illesztése
    highlight: Boolean
        - A gomb kinézetét ezzel a tulajdonsággal emelhetjük ki. Pl.: narancs sárga színt kap, hogy jobban ki legyen hangsúlyozva,
        - [default]: null/false - ha egy html tag-en belül nincs kiemelt gomb, akkor automatikusan az első gomb lesz kiemelve
        - [true]: "highlight" css class szabály illesztése, (megváltozik a színe a gombnak)

Events:
    @click:
        - komponensre kattintáskor aktiválódik
        - paraméterek: [event,vue komponens]
    @focus:
        - Fókusz megszerzésére aktiválódik
        - paraméterek: [event,vue komponens]
    @blur:
        - Fókusz elveszítésekor aktiválódik
        - paraméterek: [event,vue komponens]
Slots:
    default:
        - A komponensen belül megjelenített szöveg.
        - Ez alapján derül ki az ikon.

Példák:
    <Button icon="edit"/>
    <Button title="Gomb" icon="f111"/>
    <Button>Módosítás</Button>
    <Button @click="onClick">Törlés</Button>