Tab panel komponens
    Panel komponenseket jelenít meg TAB típusú elrendezéssel. 
    A panelek title típusú értéke fogja meghatározni, a komponens fölött megjelenített gombokat.

!!!!!!
    Tab panelen belül a fő komponens elveszíti a react tulajdonságokat, tehát kezdeti értékeket tudunk csak átadni paraméterül.
    Ezek az értékek nem változnak. Szükség esetén a reactiv tulajdonágokkal feruházadó panelt ki kell vezetni egy külön komponens fájlba.
!!!!!!

    - példányosítható: igen
    - Forráskód: hws/components/Tab.vue
    - Fokuszálható: nem
    - hash szabályok: igen
    - Felhasznált komponensek: 
        o nem használ másik komponenst
    
    Props:
        - nem kell neki

    Slots:
        - Panelek, kellenek title értékekkel

PL.:

    <Tab>
        <Panel title="Tab 1">Tartalom 1</Panel>
        <Panel title="Tab 2">Tartalom 2</Panel>
        <Panel title="Tab 3">Tartalom 3</Panel>
    </Tab>